Decreto Nº 205/2022
Coronel Rosales, 10/05/2022
Visto
Las actuaciones caratuladas como J-031/22 relacionadas con la Licitación Privada Nº 1/22 instrumentada para la adquisición de Ropa para
Personal Obrero, las cotizaciones presentadas por las distintas firmas participantes, y
Municipio de Coronel Rosales
Boletin Oficial Municipal
Pag. 252
Considerando
Que la compra se fundamenta en la necesidad de efectuarse la adquisición de ropa para el personal obrero afectado a distintas áreas, ello
con el fin de dotar a dicho personal de vestimenta adecuada y útil de trabajo. -
Que efectuadas las invitaciones pertinentes los Proveedores “Ferrimed SRL”, “Germán Rossi”, “Segusur S.H.” “Herrosur SRL” y “Ro-Bot S.R.L.”,
presentaron las cotizaciones correspondientes. -
Que las cotizaciones presentadas responden en un todo a las especiﬁcaciones previstas en el Pliego de Bases y Condiciones aprobado por
Decreto Nº 138/22 instrumentado para la presente Licitación Privada Nº 1/22.-
Que atento a carecer de Garantía de Oferta (Art. 11.c del PBC) y resultar ello una omisión insubsanable, corresponde declarar inadmisible la
Oferta N° 2, perteneciente al Sr. Germán Rossi. -
Que cotejadas las diversas propuestas mediante nota elevada con fecha 2 de Abril de 2022 la Secretaría de Servicios sugiere, respecto de los
ítems 2, 3, 4, 5,10, 11 y 13 la adjudicación en favor de las ofertas que resulten más económicas y, por ende, más beneﬁciosas a los intereses
del municipio en tanto que, respecto de los ítems 1, 6, 7, 8, 9, 12 y 14 se sugiere la adjudicación en atención al costo, antecedentes de uso y/o
calidad de los productos ofrecidos, siendo todos sus valores acordes a los de mercado.-
Que se ha cumplido lo dispuesto por los Art. 151, 153 y ccs de la Ley Orgánica de las Municipalidades. -
Por ello, EL INTENDENTE MUNICIPAL del Partido de Coronel de Marina Leonardo Rosales, en uso de sus facultades; 
DECRETA
ARTICULO 1°
: Declara inadmisible la Oferta N° 2, perteneciente al Sr. Germán Rossi, por los motivos expuestos en el considerando cuarto.-
ARTICULO 2º
: Adjudicar a la ﬁrma 
"RO-BOT S.R.L."
 los ítems 1, 4, 5, 6, 7, 8 y 9 para la adquisición de los productos que corresponden a cada
ítem -conforme descripción, cantidad y características emergentes de la documentación licitatoria aprobada para la presente-, ello por la
suma de PESOS DOS MILLONES QUINIENTOS CINCUENTA Y SEIS MIL SEISCIENTOS OCHENTA Y NUEVE CON VEINTIDOS CENTAVOS
($2.556.689,22.-).-
ARTICULO 3º
: Adjudicar a la firma 
"FERRIMED SRL"
 los ítems 2, 3, 11 y 12 para la adquisición de los productos que corresponden a cada ítem -
conforme descripción, cantidad y características emergentes de la documentación licitatoria aprobada para la presente-, ello por la suma de
PESOS SETECIENTOS CINCUENTA Y NUEVE MIL CIENTO TREINTA Y OCHO ($ 759.138,00.-).-
ARTICULO 4º
: Adjudicar a la ﬁrma 
"SEGUSUR SH"
 los ítems 10, 13 y 14 para la adquisición de los productos que corresponden a cada ítem -
conforme descripción, cantidad y características emergentes de la documentación licitatoria aprobada para la presente, ello por la suma de
PESOS TRESCIENTOS SESENTA Y TRES MIL TRESCIENTOS DIEZ CON SETENTA CENTAVOS ($ 363.310,70).-
ARTICULO 5º
: Hágase saber a los adjudicatarios que deberán dar cumplimiento, en forma previa a la emisión de la pertinente Orden de
Compra, a lo dispuesto en el Art. 27 del PBC por la suma allí indicada y cumplir oportunamente con la modalidad de entrega de los bienes
adquiridos en el plazo y forma determinados por el Art. 28 del PBC. -
ARTICULO 6º
: El presente Decreto será refrendado por el Sr. Secretario de Obras Públicas y Planeamiento -
ARTICULO 7º
: Regístrese.- Tome conocimiento las Secretarías de Gobierno y Economía, déjese constancia de ello en el expediente y por su
intermedio notifíquese a las jerarquías inferiores que corresponda. Notifíquese a las ﬁrmas participantes y a las adjudicatarias.- Gírese a
Contaduría General, Departamento de Compras y Tesorería Municipal para su cumplimiento. - Hecho, archívese.-
DECRETO Nº
205/22
