Decreto No 384/2024
Coronel Rosales, 02/08/2024
Visto
Las actuaciones obrantes en el Expte. S-58/24, relativas a la Obra denominada “Reparación Edilicia en la Escuela
Primaria N° 18”, el Pliego de Bases y condiciones obrante en autos, la Contratación Directa gestionada y recomendada
por la Secretaría de Obras y Servicios Públicos de esta Comuna; y
Considerando
Que según informe y requerimiento elevado por la Sra. Secretaria de Obras y Servicios Públicos a fs. 1, resulta
necesaria la contratación de mano de obra y materiales para la impermeabilización de la cubierta del edificio,
recorrido, reparación y limpieza de desagües pluviales, verticales y horizontales en la E.P. N° 18, junto con el
reemplazo de una puerta de ingreso a la secundaria perteneciente a la extensión de la E.E.T. N° 1, con el objeto de
brindar mejoras en las condiciones de seguridad y habitabilidad del servicio educativo en la Escuela Primaria N° 18
ubicada en calle Villanueva N° 357 de Pehuen-Co, según detalle obrante en Memoria Técnica y Computo y
Presupuesto a fs. 63/67.-
Que el Pliego de Bases y Condiciones confeccionado a efectos de la presente Contratación cumple con lo determinado
por los Arts. 136 y ccss. LOM, Arts. 5 y 6 de la Ley 6021 y Arts. 108 y ccss. del Decreto 2980/00 RAFAM y, en
consecuencia, corresponde proveer su aprobación. -
Que obra en autos presupuesto presentado por la Contratista Equipo de Servicios Portuarios RUMAX S.R.L., ajustado a
los valores de mercado vigentes, y a los lineamientos del antedicho pliego y según el cual el costo de la Obra a realizar,
incluyendo materiales exigidos y mano de obra, asciende de la suma de PESOS OCHO MILLONES CIENTO SESENTA Y
UN MIL DOSCIENTOS TREINTA CON 0/100 CTVS. ($ 8.161.230,00.-).-
Que a fs. 171 la Secretaría de Obras solicito autorización para ajustar el gasto previsto y presupuesto oficial al valor de
cómputo y presupuesto presentado por la citada contratista, informando la Sra. Secretaria de Economía a fs. 173, la
disponibilidad presupuestaria para afrontar la contratación, la que se financiará con fuente 132 “Fondo Educativo”.-
Que a fs. 174 obra la respectiva autorización al requerimiento formulado a fs. 171 por la Secretaria de Obras y
Servicios Públicos.
Que en virtud de lo previsto por los Arts. 132 inc. D, 133, 283 bis y ccss. de la LOM resulta viable la Contratación
Directa de la Obra de referencia. -
POR ELLO,
EL INTENDENTE MUNICIPAL del Partido de Coronel de Marina Leonardo Rosales, en uso de sus facultades; 
DECRETA
ARTICULO 1o
: Apruébese en todos sus términos el Pliego de Bases y Condiciones instrumentado para la contratación
directa de la Obra denominada “Reparación Edilicia en la Escuela Primaria N° 18” que forma parte de este expediente.
ARTICULO 2o
: Autorizase la Contratación Directa con el proveedor Equipo de Servicios Portuarios RUMAX S.R.L., para la
Obra mencionada en el Artículo 1o por un valor de PESOS OCHO MILLONES CIENTO SESENTA Y UN MIL DOSCIENTOS
TREINTA CON 0/100 CTVS. ($ 8.161.230,00.-), con plazo de ejecución de noventa (90) días corridos contados a partir de
la fecha del Acta de Inicio de Obra por considerar su precio conveniente a los intereses del Municipio y por ajustarse a
lo establecido en la Ley Orgánica de las Municipalidades y en la Ley 6021 de Obras Públicas. –
ARTICULO 3o
: Comuníquese a la adjudicataria que deberá presentar dentro de los cinco (5) días contados a partir de
la notificación del presente Decreto, la pertinente garantía de cumplimiento de contrato por el cinco por ciento (5%)
del monto consignado en el Artículo 2o (Art. 40 PBCG y Art. 7 PBCP) y demás documentación exigida al efecto indicada
expresamente por el pliego que por este acto se aprueba para la suscripción del pertinente Contrato de Obra. -
ARTICULO 4o
: El presente Decreto será refrendado por la Sra. Secretaria de Obras y Servicios Públicos. -
ARTICULO 5o
: Regístrese. Tome conocimiento la Secretaría de Economía y de Gabinete, déjese constancia de ello en el
expediente y por su intermedio notifíquese a las jerarquías inferiores que corresponda. Notifíquese en la forma de
estilo a la firma contratista. Gírese a Contaduría General, Departamento de Compras y Tesorería Municipal para su
cumplimiento. - Hecho, resérvese
DECRETO No384/2024
