Decreto No 338/2023
Coronel Rosales, 28/06/2023
Visto
Las actuaciones obrantes en el expediente S-96/23 lo dispuesto por el Art. 156 inc. 1 de la LOM, la solicitud elevada
por el Sr. Secretario de Salud con fecha 27 de junio de 2.023, Y
Considerando
Que según indica desde el Área de Laboratorio y desde la Secretaría de Salud resulta necesaria la contratación alquiler
de un equipo Counter 29 wiener Lab para la prestación de determinaciones Hematológicas a fin de dar debida
cobertura al Área de Laboratorio del Hospital Municipal.
Que en la actualidad se cuenta con un único proveedor de este servicio el cual brinda un servicio de exclusividad
adecuado a las necesidades de nuestro nosocomio, resultando la misma de tal particularidad que resulta inviable
sustituirla convenientemente por otra de similares características siendo que, además, esto conllevaría un proceso de
transición si la posibilidad de prestar el servicio en nuestro Hospital. -
Que el proveedor indicado cuenta con equipamiento y personal idóneo para la cobertura del servicio. -
Que así resulta de aplicación el art. 156 inc. 1 de la Ley Orgánica Municipal y, con ello, avanzar en la presente
contratación directa para la cobertura del servicio requerido por la Secretaría de Salud. -
Que en virtud de lo previsto por los Arts. 151, 156 inc. 1 de la LOM resulta viable la Contratación de referencia. -
Por ello, EL INTENDENTE MUNICIPAL del Partido de Coronel de Marina Leonardo Rosales, en uso de sus
facultades; 
DECRETA
ARTICULO 1o
: Autorizase la Contratación Directa con la firma “MG PHARMACORP SRL.” para la prestación del servicio
de alquiler de equipo Counter 29 wiener lab y servicios de acompañamiento para efectuar determinaciones
hematológicas en sangre referente pacientes del laboratorio por el transcurso del mes de Julio Agosto y Septiembre
de 2.023 y por la suma de PESOS UN MILLÓN DOSCIENTOS SESENTA Y NUEVE MIL CUATROCIENTOS TREINTA Y DOS
($1.269.432,00.-), ello con sujeción a las condiciones y detalles emergentes de la Solicitud de Pedido No 1778/23
obrante en estas actuaciones.-
ARTICULO 2o
: Facúltase al Departamento de Compras Municipal, a la Tesorería Municipal y a la Contaduría a efectuar
las adecuaciones contables necesarias.-
ARTICULO 3o
: El presente Decreto será refrendado por el señor Secretario de Salud.-
ARTICULO 4o
: Regístrese. Tome conocimiento la Secretaría de Economía. Déjese constancia de ello en el expediente y
por su intermedio notifíquese a las jerarquías inferiores que corresponda. Notifíquese a la firma interesada. Gírese a
Contaduría General, Departamento de Compras y Tesorería Municipal para su cumplimiento.- Hecho, resérvese.-
DECRETO No338/2023
